♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី១២]
Grand Tutor Ling បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹង
តើជម្រើសនោះពិបាកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុសមែន!
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំព្រះអង្គទេ!
ឪពុក...
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះប្រជាជន Jiangzhou
និងប្រជាជន Xuzhou ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ។
មិនចាំបាច់និយាយស្តីទាំងអស់នេះទេ!
ដោះព្រួញ!
ទេ!
[ស្រា]
ព្រះករុណា...
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
អោយគាត់ទៅ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
ខ្ញុំខុស...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
សូម...
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលបានគ្រាប់ធញ្ញជាតិទៅ Xuzhou និង Jiangzhou ។
ខ្ញុំខុសហើយ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
Xiao Huan...
ទុកគាត់ ...
សូម​មេត្តា​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​គាត់​ផង ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ...
[ស្រា]
កាងកាង។
ឪពុក។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលគំរាមកំហែងទៀតទេ!
លូ!
ទេ!
♪ ក្រហមធ្លាក់ចូលទៅក្នុងព្រិលចាស់♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលកំពុងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪គឺជាកំហុសនៃពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពាក្យសម្បថក្រៀមស្វិតនៅឫសនៃអណ្តាត♪
♪ មាន​តែ​ផ្សែង​មួយ​ក្បាល​ចង​មេអំបៅ♪
♪ ឈាមនៅលើសក់របស់ខ្ញុំគឺជាការស្អប់របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្រទាប់នៃក្រមួនទៀនរលាយគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪មានតែការលះបង់ដោយងងឹតងងុល♪
♪អាចផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់រាត្រីដែលគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នក និងខ្ញុំ...♪
Xinxue...
ការ...
♪ការប្រើបណ្តាសាដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត ... ♪
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
អ្នកត្រូវតែបន្តរស់នៅ!
♪យើងស្រក់ទឹកភ្នែកដ៏ក្តៅបំផុតរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងស្រាដ៏សាហាវបំផុត♪
♪ ហើយស្រវឹងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ ចាប់បានរវាងសុបិន និងការពិត♪
♪ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ♪
♪ធ្លាប់សួរថាខ្ញុំទៅណា♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធទ្រង់មានបន្ទូលថា ពិភពលោកនេះជាកំហុស♪
នៅតែព្យាយាមរត់?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក៖
ទោះបីអ្នករត់ទៅចុងផែនដីក៏ដោយ
ជាមួយនឹង Heartbane នេះនៅក្នុងអ្នក,
គ្មានការរត់គេចទេ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
មិនម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកបានបើកសោមេអំបៅនេះទេ?
បាទ។
សោមេអំបៅដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ
ហើយអ្នកនៅតែអាចបើកវាបាន។
មើលទៅអ្នកមានជំនាញខ្លះហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិស្សម្នាក់
មានឈ្មោះ Cangcang ។
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្បែរ​នាង,
ហើយធ្វើជាមិត្តរបស់នាង។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
អ្នកត្រូវតែការពារនាង
ទោះបីជាវាមានតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
កាងកាង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅ Southern Chu
និងសាងសង់វិមាន Fenglai ឡើងវិញ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជា Ling Cangcang ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាបានទេ?
[បរិសុទ្ធ​និង​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Grand Tutor Ling អ្នកពិតជាប្រញាប់ណាស់។
តើមានព័ត៌មានអំពីគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានទាក់ទងឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
នៅរាជធានី និងខេត្តទាំងអស់។
ពួកគេបានស្ម័គ្រចិត្ត 300 ពាន់គ្រាប់។
វាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូនក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
នេះជាញត្តិរួមគ្នារបស់ពួកគេ។
អួន ហ្វេង
បង្ហាញ គ្រូបង្ហាត់ លីង ពីផែនការ
ដើម្បីបញ្ជូនជំនួយទៅទីក្រុង Jiangzhou ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
មានរឿងអី?
តើយើងពិតជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
តាំងពីដើមមក
មានតែការបោកបញ្ឆោតរវាងពួកយើង។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលគំរាមកំហែងទៀតទេ!
♪សត្វក្ងានព្រៃយំយូរ♪
♪ យប់នេះស្រុកកំណើតខ្ញុំឆ្ងាយដូចច្រាំងសមុទ្រ...♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានមករកខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំពីមុន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ដូច្នេះតើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ដុតផ្កាយសម្រាប់អ្នក♪
♪ រសាត់ទៅឆ្ងាយ...♪
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
រហូតដល់អ្នកសុខចិត្តដើរមករកខ្ញុំ។
នេះជាវិមាន,
មិនមែនពិភពគុនទេ។
វិមានគឺជាសង្វៀននៃអំណាច,
មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្វល់​ពី​ការ​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
Ling Cangcang,
អ្នកនៅតែមិនឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់។
♪ ភាពកក់ក្ដៅមួយចំនួននៅតែមាន...♪
កាងកាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ
ហើយគិតរឿងខ្លះ។
គិតអំពីអ្វី?
ទីមួយ
អ្នកបានប្រើខ្ញុំម្តងទៀត
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចុះ​ចូល
ហើយ​ត្រូវ​បាន Luo សម្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ប្រើអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានន័យទេ។
ដើម្បីដេញ Luo Xianxue ឱ្យស្លាប់របស់គាត់។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
គាត់ទៅបានល្អហើយ
ទីពីរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​ទេ។
សូម្បីតែមួយថ្ងៃទៀត។
រាជធានីដ៏អស្ចារ្យនេះ។
រលួយជាមួយគ្រោងការណ៍ និងការក្បត់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ការស្នាក់នៅក្នុងវាំងនេះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចការពារបាន។
មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំចាញ់។
ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង។
♪ ទឹកថ្នាំប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួន...♪
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ បើខ្ញុំពិតជាលោតចេញពីទីនេះមែន
តើទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានសេរីភាពទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
អ្វី?
♪ បាញ់នៅពន្លឺព្រះចន្ទ?♪
♪ច្រៀងលើមេឃគ្មានព្រំដែន...♪
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលវិនិច្ឆ័យមនុស្សអន់
ប្រគល់បេះដូងឱ្យមនុស្សខុស។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការខូចចិត្តនេះ។
Zhong Lin ។
Zhong Lin...
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លាក់។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំទើបតែទៅជួបព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Zhong Lin អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងហ៊ានបង្កើតត្រាអធិរាជ!
[ផែនទីការពារវិមាន]
ផែនទីការពារព្រះបរមរាជវាំង?
Zhong Lin តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ!
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​មួយ​ដែល​បំផ្លាញ​ត្រកូល​អ្នក​ទាំង​មូល!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ត្រកូល​ដែរ។
ក្រៅពីនេះ
បើនៅស្ងៀម តើអ្នកណានឹងដឹង?
ផ្លាស់ទី។ អ្នកកំពុងរារាំងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Cangcang ។
ការ​ចាប់​ពង្រត់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ក៏​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ដែរ។
ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ជាមួយ​!
Cangcang បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នាង​ថា​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែល Cangcang ចង់ធ្វើ,
ខ្ញុំត្រូវតែជួយនាងធ្វើវា។
ផែនការរបស់អ្នកប្រាកដជាមិនដំណើរការទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានមួយណាល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំយកនរណាម្នាក់ចេញ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អោយតែអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាច...
អ្នកអាច...
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកយកបល្ល័ង្ក Xiao Huan ។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិត និងដៃជើង
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ!
ស្អប់ Xiao Huan ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យ Cangcang សោកសៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
Cangcang អ្នកណាមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកជួយខ្ញុំឬអត់?
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នក?
អ៊ីចឹង​អត់​ទេ!
[Linghe Hall]
ព្រះករុណា។
នេះត្រូវបានបញ្ជូនពីសាលា Xuanguang ។
វាមើលទៅដូចជាស្រាក្រឡុក
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រាង​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
អ្នកអាចទៅ។
បាទ ព្រះករុណា។
[សញ្ញាសម្ងាត់]
ព្រះអង្គយាងមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ការពង្រឹងនឹងចាកចេញទៅ Jiangzhou
ដើម្បីគាំទ្រឧត្តមសេនីយ៍ Ling ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ចំពោះការស្លាប់របស់ Luo Xianxue
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គាត់នឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំយល់។
ព្រះករុណាមានបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
កាងកាង
ថ្មីៗនេះអ្នកស្គមជាងមុន...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានលឺ
ពេល​កម្លាំង​ទ័ព​ចេញ​មក
ព្រះបរមរាជវាំង Nanrong នឹងប្រារព្ធពិធីដង្ហែដងទន្លេដ៏ធំមួយ
នៅច្រាំងទន្លេ Qining,
ការអធិស្ឋានសម្រាប់ទាហាន។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងនិយាយមែន
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឱកាសរំខាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ព្រះអង្គយាងមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
បន្តការហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
តើការរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់ពិធីនេះ?
សូមធានា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ចំពោះ​ការ​បញ្ចប់​ការ​បាញ់​កាំជ្រួច​នោះ​។
តើអ្នកចូលចិត្តនាគមាសនៅលើមេឃទេ?
ឬ...?
ហ្វូនីកមាស។
ទុក​ឱ្យ​ហ្វូនីក​មាស​មើល​ពួក​វា​ចេញ
ហើយប្រទានពរដល់ការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ។
ព្រះចៅអធិរាជមិនចង់មកទេ។
តើវាពិតជាមានន័យអ្វី?
ដើម្បីធ្វើទាំងអស់នេះ?
ចុះបើ
ព្រះចៅអធិរាជ
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង?
នាងគ្មានអ្នកនៅក្នុងចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​សញ្ញា​ចេញ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
វា​ជា​ពិធី​ដង្ហែ​តាម​ដង​ទន្លេ។
ជាមួយនឹងហ្វូងមនុស្សចូល និងចេញពីវាំង។
និមិត្តសញ្ញានោះ។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Zhong Lin របស់ខ្ញុំ។
លើសពីការជួយ Zhong Lin
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញជាងគេ
ព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះចៅអធិរាជធ្លាក់ចេញ។
តើអ្នកបានឃើញទាំងអស់នោះទេ?
បើអូនទៅចោលបង
ត្រកូល Ling នឹងមិនគាំទ្រគាត់ច្រើនទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូង។
វាកម្រណាស់ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនដើម្បីជួយ។
ហើយអ្នក។
នៅតែមិនសរសើរ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Zhong Lin ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ទេ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់សួរពីអ្នក។
ទៅមុខ។
សូមថែរក្សា Zhong Lin អោយបានល្អ។
កុំឱ្យនាងមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ស្ត្រី
ពិធី​ដង្ហែ​ទន្លេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ​ពិសេស​។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា ព្រះ​អង្គ​នឹង​ឃើញ​ទ័ព​ដោយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ ព្រះគ្រូ ឌូ ឱ្យរាំ
គឺជាកិត្តិយសមួយ។
បាទ។
បន្ទាប់ពីរាំដាវថ្ងៃនេះ។
យើង​នាំ​ទ័ព​ចេញ​ពី​ទីក្រុង។
អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា!
បាទ!
ស្ត្រី!
ស្ត្រី
ពិធី​ដង្ហែ​ទន្លេ​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
ប្រញាប់មកជាមួយខ្ញុំ។
- ផ្លាស់ទីវា! - ឆាប់មក!
[Qi]
ព្រះនាងនៅតែបដិសេធមិនយាងមក។
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី និងសម្តេចម៉ែ !
ក្រោកឡើង!
ព្រះចៅអធិរាជនៅតែមិនប្រែចិត្ត។
ដើម្បីរំលងពិធីដ៏សំខាន់បែបនេះ
ហាក់ដូចជានាងគ្មានការគោរព
សម្រាប់ពិធីដូនតារបស់យើង។
ព្រះចៅអធិរាជយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Great Qi ។
នាងនៅទីណា
នាងនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់ទឹកដីរបស់យើង។
តោះចាប់ផ្តើម!
បាទ ព្រះករុណា។
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់​ហើយ!
យើងជាប្រជាជននៃ Great Qi,
[Tablet of the River Deity]
ដែលមានស្ថានសួគ៌ ផែនដី ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ជាព្រំដែនរបស់យើង
និងចិញ្ចឹមដោយព្រះគុណនៃទន្លេរបស់យើង
ក្រោកពីព្រលឹម ហើយនឿយហត់រហូតដល់យប់
ភ្ជួររាស់ និងដាំស្រូវ។
យើងអធិស្ឋានព្រះទន្លេដើម្បីប្រទានពរដល់មហា Qi,
សូមឱ្យទឹកដីរបស់យើងក្លាយជាអ្នកមាន
ការប្រមូលផលរបស់យើងគឺពេញលេញ,
ខ្យល់និងភ្លៀងគឺទន់ភ្លន់,
ហើយឆ្នាំរបស់យើងពោរពេញទៅដោយច្រើន។
អុជធូប!
ផ្តល់ជូនស្រា!
ផ្ញើអំណោយ!
របាំដាវដើម្បីគោរពឋានសួគ៌,
សូមឱ្យទឹកដីរបស់យើងរឹងមាំ!
របាំដាវថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា បោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការរាំរបស់អ្នកណាស់។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពិធីបដា។
ព្រះករុណា
នេះប្រឆាំងនឹងពិធីសាសនា។
ក្នុង​ពិធី​លើក​បដា​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​។
ម្ដេច​ក៏​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ឈរ​ក្បែរ​អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់ឈរជាមួយអ្នក។
សម្តេច​បាញ់​បដា​
ដើម្បីកិត្តិយសទន្លេ!
♪ ក្រហមធ្លាក់ចូលទៅក្នុងព្រិលចាស់♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលកំពុងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪គឺជាកំហុសនៃពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពាក្យសម្បថក្រៀមស្វិតនៅឫសនៃអណ្តាត♪
♪ មាន​តែ​ផ្សែង​មួយ​ក្បាល​ចង​មេអំបៅ♪
♪ ឈាមនៅលើសក់របស់ខ្ញុំ គឺជាសេចក្តីស្អប់របស់ខ្ញុំ...♪
ថ្ងៃនេះខ្ញុំថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ព្រះអាទិទេព
ដើម្បីប្រទានពរដល់ទាហាននៃ Great Qi ។
សូម​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​ទឹកដី​របស់​យើង​
ហើយត្រលប់មកវិញដោយជ័យជំនះ!
- ត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះ! - ត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះ!
♪និងចែករំលែកការថើបក្រហមនៃកាំបិតនៅលើកញ្ចឹងក♪
♪យើងស្រក់ទឹកភ្នែកដ៏ក្តៅបំផុតរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងស្រាដ៏សាហាវបំផុត ... ♪
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
♪កាបូបទទេដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪គឺពោរពេញទៅដោយទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ ... ♪
ជីវិតគឺនៅក្បែរខ្ញុំ
ពិតជាអាក្រក់ជាងការស្លាប់មែនទេ?
វាគឺ។
♪ ច្រើនណាស់សម្រាប់ការសន្យាថានឹងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលសន្យាបានត្រូវកាត់បន្ថយទៅជាផេះ...♪
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅ។
♪ឱបឆ្លងពីស្ពាន magpie និងកាឡាក់ស៊ី♪
♪ការស្រមើស្រមៃស្រមើស្រមៃជាមួយនឹងស្បែកជើងដេរទាំងនេះ♪
♪ការប្រើបណ្តាសាដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ដើម្បីសាងសង់ទីបញ្ចុះសពដ៏ត្រជាក់បំផុត♪
♪ កប់ក្រោមដើមប៉ារ៉ាសុល អំឡុងពេលភ្លៀងយប់ដ៏សោកសៅ♪
♪មានវាសនាបានជួបនៅថ្ងៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃទឹកសន្សើមពណ៌ស♪
♪និងចែករំលែកការថើបក្រហមនៃកាំបិតនៅលើកញ្ចឹងក♪
♪យើងស្រក់ទឹកភ្នែកដ៏ក្តៅបំផុតរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងស្រាដ៏សាហាវបំផុត♪
♪ ហើយស្រវឹងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ ចាប់បានរវាងសុបិន និងការពិត♪
♪ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ♪
♪ធ្លាប់សួរថាខ្ញុំទៅណា♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធទ្រង់មានបន្ទូលថា ពិភពលោកនេះជាកំហុស♪
ខ្ញុំតែងតែគិត
ព្រះករុណាមិនដែលបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ប្រែចេញ
អ្នកទើបតែមិនបានជួបអ្នកដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកបំរើព្រះបរមរាជវាំងថ្ងៃនេះ
គឺជាអធិរាជ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់នាង,
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់នាង,
ហើយនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទុកនាងចោលបែបនេះ
តើអ្នកពិតជាអាចទទួលយកវាបានទេ?
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺសេរីភាព។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
តើអ្នកធ្លាប់មានសេរីភាពតែមួយទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានជម្រើសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងក្លាយជាខ្ញុំផ្សេងទេ។
♪ធូលីប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវដែលបាត់បង់នៃពេលវេលា♪
♪ ទៀនក្រហមរក្សាក្រុមហ៊ុនពេលព្រលប់នៅម្នាក់ឯង...♪
ចង់ទៅ Jiangzhou មែនទេ?
អ្នកអាចទៅ។
♪ការនិយាយដែលខូចនៅក្នុងពេលវេលារមួល♪
♪បេះដូងនៅតែយំ♪
♪ បទ​ចម្រៀង​ចាស់​នៃ​ការ​ចង់​បាន♪
♪ នៅ Phoenix Terrace...♪
ពី Phoenix Terrace ខ្ញុំសម្លឹងមើលមេឃ។
មានតែ phoenix មាសទេដែលយកផ្នែកនៅក្នុងស្លាបរបស់វា។
Phoenix និង Fenghuang
មានបំណងហោះហើរជាមួយគ្នា។
បើ​មាន​តែ​ហ្វូនីក​មាស​ហោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
នោះមិនមែនជាការលាដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតទេឬ?
♪ មនុស្សខូចចិត្ត♪
♪នៅតែអ្នកវង្វេងពិភពលោក♪
[Linghe Hall]
[ជោគវាសនាកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះមិនធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់នរណាម្នាក់]
ក្រោកឡើង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អធិរាជ​នឹង​ត្រូវ​គេ​និយាយ​ថា​មាន​ការ​ឈឺ​ក្បាល
ហើយនឹងងើបឡើងវិញនៅក្នុងវាំងខាងក្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានទស្សនិកជន។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាងខ្លាំងមែនទេ?
Ling Cangcang,
អ្នកបានធ្វើបាបគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាពទេ!
ព្រះករុណា។
ផ្តល់ឱ្យ Phoenix Seal នេះ។
ទៅ Cangcang សម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា...
នាងគឺជាអធិរាជនៃមហា Qi បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនថានាងទទួលយកឬអត់
Phoenix Seal នេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
បាទ ព្រះករុណា។
ការ...
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
សូមឱ្យថ្ងៃណាមួយអ្នកពិតជាមានសេរីភាព។
♪នៅឆ្ងាយ♪
♪ចង្កៀងតែមួយភ្លឺ♪
♪ ពន្លឺនោះ ♪
♪ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដើម្បីទាមទារ ... ♪
និយាយ។
តើវាជាអ្វី?
សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវ Phoenix Seal
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជនៃមហា Qi ជានិច្ច។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​ដើរ​ចេញ​ពី​វាំង​ទេ?
♪ទន់ភ្លន់ទៅមេឃពេលយប់
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ជាមួយខ្យល់♪
♪ថែរក្សាស្លាកស្នាមភ្នំ♪
♪ ចូលចិត្តមនុស្សចម្លែក និងជាទីស្រឡាញ់♪
[បរិសុទ្ធ​និង​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​]
♪ ខ្សឹបប្រាប់ស្នេហានិងស្អប់♪
♪តើមានរឿងអតីតកាលប៉ុន្មានដែលប្រឡាក់ក្រហម?♪
♪ខ្ញុំចូលទៅក្នុង torrent ដែលគ្មានទីបញ្ចប់ ... ♪
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ទុកវានៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពនៅខាងមុខគឺស្មុគស្មាញ។
មិនចាំបាច់ចុចខ្លួនឯងទេ។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកអាចទៅ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចុះ♪
♪ ផ្កាអណ្តែតលើមេឃ...♪
ព្រះករុណា។
តើនាងមិនអីទេ?
ព្រះចៅអធិរាជបានរអិលចូលទៅក្នុងកងទ័ពសង្គ្រោះភាគខាងលិច។
នាងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅពេលដែលមានសេចក្តីរាយការណ៍ពីសមរភូមិ Jiangzhou មកដល់។
នាំពួកគេមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បាទ ព្រះករុណា។
♪ ការ​រង់ចាំ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ទីក្រុង​ទាំងមូល​មាន​ភាព​កក់ក្តៅ...♪
អ្នកឱ្យនាងទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យនាងទៅ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ជាមួយខ្យល់♪
♪ថែរក្សាស្លាកស្នាមភ្នំ♪
♪ ចូលចិត្តមនុស្សចម្លែក និងជាទីស្រឡាញ់♪
♪ ខ្សឹបប្រាប់ស្នេហានិងស្អប់♪
♪ តំណក់ភ្លៀងធ្លាក់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងដែលដាច់ស្រយាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ពួកគេទម្លុះ♪
♪ពេលវេលារបួសបានបន្សល់ទុក♪
♪ពេលព្រឹកព្រលឹម♪
♪បន្ទាប់ពីព្យុះមួយយប់♪
♪ផ្កាកំរាលព្រំដី♪
♪បុព្វហេតុទាំងអស់ ផលទាំងអស់♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមលិចទៅក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
[Wuying Hall]
♪ ទឹកជំនន់ហូរដល់សមុទ្រ♪
♪វាសនាស្លាប់ ផ្ការីកម្តងទៀត♪
♪តាមរយៈការបាត់បង់ និងការចំណេញ វានៅតែបន្ត♪
♪ តើពេលវេលាបាត់បង់ការចងចាំប៉ុន្មាន?♪
♪ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុង torrent ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អណ្តែតជាមួយទន្លេចូលទៅក្នុងសមុទ្រស្ងាត់♪
♪ពេលព្រឹកព្រលឹមងងឹត កំពូលភ្នំឆ្ងាយ♪
[Wuying Hall]
ព្រះករុណា
ការពង្រឹងផ្នែកខាងលិចនឹងទៅដល់ Jiangzhou នៅថ្ងៃស្អែក។
ទីបំផុតអ្នកអាចគេងបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រគល់ផែនទីឱ្យខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
[Jiangzhou]
ការជំរុញខ្លាំងមួយ,
[Kumor, King of Xijiang]
យកទីក្រុងនេះថ្ងៃនេះ!
ទូទៅ,
ច្រកទ្វារនឹងមិនយូរទៀតទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ លីង
ចូលក្រុងវិញ!
ទុកខ្ញុំចោល!
បិទទ្វារឥឡូវនេះ!
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ឱបឆ្លងពីស្ពាន magpie និងកាឡាក់ស៊ី♪
♪ការស្រមើស្រមៃស្រមើស្រមៃជាមួយនឹងស្បែកជើងដេរទាំងនេះ♪
♪ការប្រើបណ្តាសាដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ដើម្បីសាងសង់ទីបញ្ចុះសពដ៏ត្រជាក់បំផុត♪
♪ កប់ក្រោមដើមប៉ារ៉ាសុល អំឡុងពេលភ្លៀងយប់ដ៏សោកសៅ♪
[Jiangzhou]
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪